સૌથી નીચેના ફ્લોર પર ગેસ્ટ્સ રિલેક્સ થઈને બેસી શકે એવું ડેક અને સ્વિમિંગ પૂલ બનાવવામાં આવશે. આ પૂલ પણ પહાડની બહાર લટકતો હશે. એનું તળિયું કાચનું પારદર્શક હશે જેથી એમાં તરતી વખતે તમને લિટરલી અદ્ધર હવામાં તરી રહ્યા હોય એવો અહેસાસ થાય. અત્યારે તો આ હોટેલની ડિઝાઇન જ બહુ ચર્ચામાં આવી છે. જોકે એને બનાવવાનું કેટલું વાજબી અને વાસ્તવિક છે એની તપાસ થવાની બાકી છે એટલે અહીં જઈને રહેવાના ખ્વાબ જોવાનું અત્યારે પૉસિબલ નથી. માત્ર સોશ્યલ મીડિયામાં આ હોટલની ડિઝાઇન જબરજસ્ત વાઇરલ થઈ છે. બાકી હજી ભેંસ ભાગોળે, છાશ છાગોળે અને ઘેર ધમાધમ જેવો માહોલ છે.
